Cukup, aku sudah kenyang.
Prishma, kamu kenal temanku Riya
ini.  Ini hari ulang
tahunnya hari ini.
Saya ingin menghadiri
pesta ulang tahunnya.
Jadi kamu bisa pergi.
- Tapi aku butuh hadiah.  Dimana hadiahnya?
Dan saya juga ingin baju baru.
Belikan aku itu dulu dari pasar.
Ya, putri peri.
Kami akan pergi ke pasar.
Kami akan membelikan
hadiah untuk temanmu.
Dan gaun cantik baru untukmu.
Tapi Prishma akan
memilihkan gaunku, oke?
Oke, baiklah.
Kita akan pergi bersama.
Kami akan menghabiskan
waktu bersama keluarga.
Dan kami akan membeli beberapa
barang bagus untuk Prishma juga.
Besar!  Aku juga akan pesan
es krim favoritku!  Benar?
Itu ide yang bagus, Arman.
Karena kalian sudah lama
tidak pergi kemana-mana.
Pergi dan nikmati saja.
Jadi Preesha, ya..
atau tidak?  - Tunggu!
Pilih satu jari, kita yang
putuskan, ya atau tidak.
Ayo, pilih itu.
Ya!  Itu adalah jawaban ya darinya!
Syukurlah, dia
memilih jari kanan.
Bagaimana jika dia
memilih yang salah?
Itu akan menjadi jawaban ya.
Saya tidak pernah
memilih 'tidak'.
Baiklah, Preesha?
Sekarang jawaban ya
sepenuhnya dari pihak Anda.
Saya harus datang dengan cara apa pun.
Bantu aku memakai sepatu itu.  Ayo cepat!
- Bagus.
Ayo pergi.
Siapa yang kamu telepon, Arman?
Halo?
Wow!
Berbelanja dengan suamimu?
Luar biasa!
Yang terpenting, jika
suaminya seperti Anda.
Siapa yang punya pilihan luar biasa.
Misalnya, saya.
Dan selera
berpakaianmu juga bagus.
Gabungkan pilihan kita,
belanja pasti menyenangkan!
Ayo pergi.  - Ya tentu.
'Saya tidak marah, katanya,
pilihannya adalah pilihan saya.
Mustahil!
Bolehkah kita?
- Tunggu, aku punya kejutan untukmu.
Kejutan?
Lihat.
Mama!
Ayah!
Sayangku!
Hai Anvi!
Besar!
Ayah?  - Sayangku sayang!
Sayangku sayang!
Kenapa kalian berdua ada di sini?
- Aku menelepon mereka ke sini.
Anda sudah lama tidak bertemu
mereka, jadi inilah mereka.
Anda akan merasa senang jika
menghabiskan waktu bersama mereka.
Betapa baiknya anda.
Ayo pergi.
Baiklah, sayang?
Kita akan bertemu setelah
sekian lama, sayang.
Bagaimana sari ini?
- Menurutmu itu bagus, kan?
Ya, tidak apa-apa.
- Aku bertanya padamu!
Bagus.
Bagaimana dengan yang ini?
- Bagus.
Bagaimana dengan sari ini?
Sungguh indah.
Sangat cocok untukmu.
Rudra, ini kemeja
dan bukan saree!
Nah, kenapa kamu butuh baju?
Ayo, beli sari.
- Cukup dengan sikapmu!
Ingat, jika aku menjadi gila
Aku akan mati tapi aku tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun!
Seluruh hidupmu hanya akan
berputar di sekitar Saransh.
Tapi Anda tidak akan tahu
apa-apa tentang dia.  Mengerti!
Berhenti mengancamku!  Mengerti!
Jangan tunjukkan
sikapmu sesekali!
Anda di sini untuk
membeli saree, bukan?
Mengapa kamu
melirikku?  Ayo, belilah.
Sekarang kamu akan memilih
saree untukku, mengerti?
Di Sini.
Warna kesukaanku.
Tidak buruk!  Bagus.  Tetaplah
berperilaku dengan cara yang sama.
Itu juga meningkatkan mood saya, Anda tahu.
Biarkan saya mencobanya.
'Saya terjerat.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku bisa menemukan
kebenaran tentang Saransh?'
Aku meneleponmu berkali-kali.
Tapi kamu tidak mengangkat
teleponnya sekali pun?
Setiap kali saya menelepon Anda,
Anda memutuskan sambungannya.
Tahukah kamu?
Kami sangat terganggu.
Kenapa kamu diam?
Sepertinya semuanya tidak baik-baik saja?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Semoga semua baik-baik saja?
Banyak hal yang terjadi.  Apa yang harus kukatakan padamu, ibu?
- Cara?
'Istriku.
Sania Rudraksh Khurana.'
Banyak hal yang terjadi!
Rudra menikah?
Itu juga dengan gadis lain?
Mama.
Saya belum menerima kenyataan
bahwa Rudra bisa melakukan hal seperti ini.
Pasti ada masalah lain.
Dia melakukan semua ini
karena dia tidak berdaya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Prisma!
Bagaimana penampilanku, Prishma?
Kamu benar-benar terlihat baik!
Anda harus membeli gaun ini.
- Oke.
Anda tidak membeli apa
pun untuk diri Anda sendiri?
Tidak sayang.  - Baiklah.
Biarkan saya memilihkannya untuk Anda.
- Anvi?
Wow!  Sari yang indah sekali.
Silakan membelinya.
- Tidak sayang.  Saya tidak mau itu.
Ambillah, Preesha.  Kami memutuskan,
kami akan mengambil sesuatu untuk Anda.
Dan itu saree yang
indah, warna favoritku juga.
Tolong, setidaknya cobalah.
Tidak, Arman.  Saya tidak mau itu.
Silakan mencobanya.
Nenek, tolong yakinkan dia.
Sayang...
Permisi?  - Ya?
Saya masuk ke dalam untuk berganti
pakaian, tolong berikan kepada saya.
Permisi?  - Ya?
Saya ingin mencoba sari ini.
Tolong berikan padaku nanti.
Oke.  - Terima kasih.
Oh tidak, ada apa
dengan listriknya?
Lampunya padam?
Terima kasih.  - Sari, kumohon.
Bagaimana sarinya?
Ini...yang ini..?
Maaf, Bu.
Sebenarnya ada pemadaman
listrik sehingga sarinya ditukar.
Ini sariku!  - Wow!
Saya terlihat sangat
cantik dengan saree ini.
Sepertinya itu
dibuat hanya untukku.
Suamiku memilih
saree ini untukku!
Itu tidak akan pernah menjadi milikmu!  Mengerti!
Sangat mungkin, Rudra
memilih saree ini untuk Anda.
Tapi takdir memihakku, itu
sebabnya aku memakainya.
Maafkan aku, aku tidak akan
memberimu saree ini sekarang.
Dan yang terpenting, warna
ini sangat cocok untukku.
Benar?
Arman?  - Ya?
Ya...setiap warna
cocok untuk Anda.
Terutama warna ini.
Cocok untuk Anda.
Itu sebabnya ini saree saya sekarang.
Ambil potongan lain jika Anda
membutuhkan jenis saree yang sama.
Maaf, Bu.
Ini adalah karya desainer.
Kami tidak memiliki saree
yang sama dengan kami.
Aku tahu.
Tidak ada seorang pun yang bisa seperti dia.
Dan ini milikku.
Sial, Sania.
Tapi semoga beruntung.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku!
Apa yang saya lakukan?  Saya
membeli saree yang saya suka.
Bagaimana kesalahanku
jika Rudra memilih saree ini?
Ini adalah warna favoritnya.
Itu juga warna favoritku.
Saya sudah memakai saree ini.
Sekarang aku tidak bisa berpisah darinya.
Mustahil!
Terima kasih untuk yang terbaik.
Ayo pergi, Arman.
Apakah kamu melihat?
- Jelas sekali!  Saya melihat!
Aku punya mata, kamu tahu.
- Jadi bagaimana dengan lidahmu?
Anda hanya tahu untuk
mengibaskannya di depan saya.
Mengapa Anda tidak mengucapkan sepatah
kata pun jika Anda melihat semuanya?
Apa yang kamu harapkan?  Aku harus
ikut campur di antara kalian berdua?
Jangan libatkan aku dalam
pertengkaranmu, oke?
'Aku benar-benar merasa
Preesha harus menerimamu.'
'Dia menunjukkan kedudukanmu.'
'Dan Preesha kamu?'
'Aku benar-benar berperilaku buruk
padamu.  Masihkah kamu mencintaiku?'
'Kamu percaya bahwa
aku tidak berdaya.'
'Saya tidak melakukan
semua ini dari lubuk hati saya.'
'Kamu benar-benar memahamiku.'
'Saya sangat gembira.
Kamu tidak tahu.'
'Kamu bertengkar
dengan Sania demi aku?'
'Maaf, saya tidak bisa
bekerja sama dengan Anda.'
'Tapi aku benar-benar merasa seperti itu
Aku harus memelukmu.'
'Dan aku tidak boleh pergi jauh
darimu.  Aku mencintaimu, Preesha!
'Aku mencintaimu!'
- Aku benci dia!
Dia telah merusak moodku!
Aku...tidak akan membiarkannya!
Preesha?  Anda benar-benar
membeli saree ini?
Ya, aku sudah memberitahumu.
Tidak, aku pikir kamu melakukan
semua ini untuk membuat Sania cemburu.
Dan Anda hanya bercanda untuk
melecehkannya.  Anda tidak akan membelinya.
Tidak, Arman.  Saya serius.
Saya membelinya karena
saya sangat menyukainya.
Benar-benar?  Atau kamu membelinya
hanya karena Sania ingin membelinya?
Lupakan Sania, Arman.
Rudra telah memilih saree
ini.  Bahkan aku menyukainya.
Mungkin Anda tidak menyadarinya.
Cara Rudra menatapku..
..saat aku keluar
memakai saree ini.
Saya melihat cinta dan kasih
sayang yang sama di matanya.
Dia hanya terus menatapku.
Rasanya dia tidak ada
hubungannya dengan Sania.
Apa yang ingin Anda katakan?
Hal yang tidak
ingin Anda pahami.
Rudra hanya mencintaiku!
Dia bersama Sania, hanya karena...
- Preesha!  Anda?
Anda berkata, saya
tidak ingin mengerti?
Ada apa denganmu, Preesha?
Tidak bisakah kamu
melihat hal sesederhana itu?
Dia sudah menikah sekarang.
Dia telah menikah dengan Sania.
Dia sudah menolakmu!
Dia juga telah menghinamu.
Dan kamu masih merasa dia mencintaimu?
Sulit dipercaya!
Mengapa kamu mengkhianati dirimu sendiri?
Anda harus mengerti!  Berapa
kali saya harus mengulanginya!
Anda akan terluka setiap saat.
Rudra memilih saree ini?
Untuk siapa?  Untukmu?
TIDAK!  Dia memilihnya untuk Sania.
Karena dia adalah istrinya sekarang.
Dan Anda hidup di
dunia ilusi Anda sendiri?
Tuhan tahu apa yang
terus kamu pikirkan?
Kamu meyakinkan dirimu sendiri
bahwa Rudra masih mencintaimu.
Preesha, kamu tidak tahu apa yang
kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Saya tahu segalanya.  Aku juga
tahu kenapa aku melakukan semua ini.
Pemikiran saya tidak akan berubah.
Karena aku mengenal
Rudra lebih baik darimu.
Hatiku tidak akan pernah berbohong padaku.
Rudra hanya mencintaiku.
Kamu wanita yang bodoh!
Apakah kamu melihat?  Apa
semua yang terjadi karena kamu?
Dia lolos dengan saree-ku!
Mengapa Anda bekerja di sini ketika
Anda tidak dapat melakukan hal sederhana?
Maaf, Bu.
Diam saja!  Hubungi pemiliknya!
Aku akan mengusirmu
dari sini!  Segera!
Maaf, Bu.  Tolong jangan...
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyentuhku!
Kamu pelit!
Hubungi manajer Anda!
Pengelola!  Pengelola!
Hubungi pemiliknya sekarang juga!
Ya ampun!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu katakan!
Wanita malang ini bekerja di sini.
Anda tampaknya berpendidikan
dan berasal dari keluarga baik-baik.
Apa!
- Jangan berperilaku seperti itu.
Permisi?  Beraninya kamu
berbicara seperti ini padaku?
Apakah saya mengenal anda?  Tidak, kan?
Kemudian?  Enyah!
Gadis kurang ajar!
Lihat caramu
berbicara padaku, ya!
Orang tuamu mengajarimu berbicara dengan
orang yang lebih tua dengan cara ini?
Dan apa yang orang
tuamu ajarkan padamu?
Bahwa Anda harus
selalu ikut campur!
Apakah kamu sudah pikun, perempuan tua!
Sania!
Lihat sayang.  Cara
dia berbicara padaku?
Beraninya kamu berbicara
seperti ini dengan ibuku?
Oh begitu!  Jadi, dia adalah ibumu!
Tidak heran!
Sekarang aku mengerti fakta
mengapa kamu begitu bodoh..
dan mengapa kamu melekat
pada semua orang dengan paksa?
Karena kamu telah meniru ibumu!
Sania...!
- Kamu menerobos masuk ke rumahku!
Dan hari ini ibumu ikut
campur dalam masalahku!
Kalian hanya tahu satu hal!
Anda terus bertabrakan dengan semua orang!
- Sania!
Betapa kurang ajarnya ini!
Beginilah caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua!
Bagaimanapun, dia adalah ibu Preesha!
Jaga lidahmu!
Rudra?  - Tidak, Sania!
Aku mencintaimu, aku menikahimu!
Anda tidak seharusnya bersikap seperti ini!
Saya tidak ingin berdebat
mengenai hal ini lagi!
Ayo pergi!  Ayo!
Ya ampun!
Sayang?
- Aku sudah memberitahumu.
Rudra itu telah menikahi seorang gadis.
Dia adalah gadis yang sama.
- Tuhanku!
Tapi menurutku Rudra berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Dia baru saja mengatakannya.
Dia mencintai gadis itu!  Dia telah menikah..
- Tidak!
Rudra hanya mencintaiku!
Dia mungkin mencoba menyembunyikan tapi
dia tidak bisa menyembunyikan fakta ini.
Setidaknya dia tidak bisa
menyembunyikannya dariku.  Anda melihat?
Cara dia bertarung demi aku.
Aku bisa melihat cinta
untukku di matanya.
Semua ini hanyalah lelucon.
Mengapa dia membuat lelucon ini?
Apakah Anda punya jawaban?
- Saya tidak tahu.
Pasti ada masalah besar.
Dan saya akan mencari tahu
alasannya bagaimanapun caranya.
Prisma!
Saya sudah mengambil hadiahnya.
Aku juga mengambil gaun itu.
Bisa kita pergi?  Saya akan terlambat.
Saya harus menghadiri pestanya.
Anda tidak akan terlambat.
Ayo pergi.
Bu, apakah kamu ikut denganku?
Tidak sayang.  Ayahmu
sedang membeli sesuatu.
Kami akan pulang nanti.
Jangan lupa menelepon saya.
Tuhan selalu ada
bersamamu, sayang.
Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal sayang.
Anak yang baik!  - Ayo pergi.
Yang mulia!  Tolong
selalu bersama putriku.
Berapa banyak waktu yang akan Anda ambil?
Anda yang berbelanja, kan?
Belanja?
Belanjanya sangat bagus!
Orang lain mengambil
apa yang ingin saya beli.
Dan saya terpaksa membeli barang
yang tidak pernah saya inginkan!
Terutama wanita tua ini.
Rudra menghinaku demi dia.
Sekarang dunia akan
menyaksikan penghinaannya.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tidak, aku belum selesai!
Apa!
Kamu mengatakan semua
ini dengan wajah muram..
.dan Anda masih ingin
berbelanja lebih banyak?
Anda sudah banyak mengoceh.
Tidak perlu mengoceh sekarang.  Mengerti!
Pergi dan ambil mobil dengan tenang.
Aku akan datang lagi nanti, oke?
Datanglah segera atau aku akan pergi.
Halo?
Tidak, pendaftaran
sedang berlangsung.  Ya.
Ya, kelas online.
Baiklah.  Tidak masalah.  Ya.
Anda membayar mereka, bukan?
- Ya.
Anda punya tagihannya, bukan?
- Ya.  - Baiklah.
Permisi ibu.
Tolong, saya harus
memeriksa tas Anda.
Tas?  - Apa masalahnya?
Alarm telah berbunyi.  - Ya.
Jadi aku harus memeriksa tasmu.
Ya, bahkan kami mendengarnya.
Tapi itu juga bisa terdengar
karena alasan lain, bukan?
Mengapa memeriksa tas kami?
- Lihat, itu adalah peraturan.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Tolong tunjukkan tasmu.
Apa...?  Kamu...
- Baiklah, biarkan dia memeriksanya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda melecehkan kami?
Kami mengambil empat Kurta
dan dia juga punya tagihannya.
Ya.
- Tunjukkan padanya.  Lihat.
Ya, silakan periksa.
Anda mengambil empat
barang sesuai tagihan.
Ya, empat.
Tapi tasmu punya lima.
Kebaikan!
- Lihat, tagnya masih ada.
'Seseorang memasukkan baju
itu ke dalam tas kami, kesalahanku.
'Tidak melakukan apa-apa.  Toko
kami memiliki beberapa kebijakan.'
'Kami menyerahkan kasus
pengutilan ini ke polisi.'
'Polisi telah menangkap ibu.
- Penangkapan?'
'Mengapa?  - Biaya pengutilan.'
'Mengapa kamu menangkapnya?'
'Dia mengambil baju
tanpa membayarnya.'
"Kami mendapat kemeja
yang belum ditagih dari tasnya."
'Apakah kamu punya bukti
bahwa dia mengambil baju itu?'
'Apakah kamu melihat rekaman CCTV?
- Aku sudah mengirimkan rekamannya.'
'Lihat.'